1. ОДНО ПАЛЬТО. КОНЕЦ 20 ЛЕТ МОЛЧАНИЯ
2. Мне было больно слышать их смех, но я купила их дом и просто прислала ключи
3. Меня унижали за старые сапоги из Ашана, но мои новые ключи на столе изменили всё
4. Я плакала, когда сын выгнал меня. Они смеялись, не зная, что в сумке ключ от дома
5. Я по глупости пожалела Алину, а в итоге она устроила мне настоящий грабеж
6. Я ненавидела эти притворные лица, пока на юбилее мамы не вскрылась горькая ложь
7. Я была жалкой мебелью для мужа, пока один подслушанный разговор не изменил мою жизнь
8. С ужасом я ждала его слов: тест ДНК вскрыл тайну, которую я хранила десятилетиями
9. Моя боль: я смогла простить измену, но дети нанесли удар в спину за семейным столом
