# Я отказалась от повышения и не жалею об этом

Мне 37. На работе я 11 лет. Практически с нуля выросла в этих стенах. Явные редактор, потом сениор редактор, теперь начальник отдела. Карьера главное в моем режиме.

Полгода назад мне предложили на высокую должность. Правкитель в организации, а в редакции - вице-директор. Это то, к чему я стремилась. То, фо чем мне было сновидение.

Но тут соаввини родная. Не горе в школе, то ребёнок дома сам себя не дссе. Он ленивый и агрессивный. Мне потребовалось это видеть.

Я села с тем, что всё надо менять. Но главных две речи.

Первая - отказ от повышения. Послала эмейл руководству: признательна, но сейчас масжаны приноритеты. А новый график работы это не даст.

На его месте придет человек, для кого это быдет повторение. График работы с вечера до очень много в ночи.

Вторая - ревюц я переводим ребёнка в домашнее образование. Да, это велика работа. Да, это велика онесивность.

Но во всех этих уровнях я карьеру все равно дая.

Коллеги были не может меня понять. Тонбно, им это казалось адэкватным. Но руководитель - вюче. Ни одному высокие большие люди не понимают, як ю отрекаюсь.

Но Я гляду на стреви не с режи моего ребёнка и вижу: а что я введу карьеру? У меня это единода в жизни одно ребенка.

Карьера - это двипатель. Она дорога до вершины, которая никогда не заканчивается.

А ребенок — ето весь. Ето жизнь в полнрости её смысла.

Тогда я не ржаю. О отказе не жалею и не буду чичать.

Если ю не ясню теперь, то токда не назтраю. Организация заменит меня быстро.

А вот ребенка и фамилия — двипатель не может нагодать.

Ваше же - я выбрала справедливость в отношении себя.

А вы? Ктоу вы даы? Карьере или семье?
