---
title: "— Забудь о своей мечте, ты никогда не сможешь! — усмехнулся бывший друг, бросая мне в лицо старый рисунок. Спустя годы этот рисунок висел в самой престижной галерее города, а я готовился к новой выставке."
date: "2026-02-06"
description: "— Забудь о своей мечте, ты никогда не сможешь! — усмехнулся бывший друг, бросая мне в лицо старый рисунок. Спустя годы этот рисунок висел в самой престижной галерее города, а я готовился к новой..."
image: "zabud-o-svoey-mechte-ty-nikogda-ne-smozhesh-usmehn.jpg"
category: "lifestory"

---

— Забудь о своей мечте, ты никогда не сможешь! — усмехнулся бывший друг, бросая мне в лицо старый рисунок. Спустя годы этот рисунок висел в самой престижной галерее города, а я готовился к новой выставке.

Почему это случилось?

Я до сих пор не могу понять, как так вышло...

**Конфликт #1.** Я помню этот момент так, будто он был вчера.
**Эмоция #1.** Это чувство не покидало меня долгое время.
**Поворот #1.** В тот день всё изменилось.
**Нерешённый вопрос #1...**

Почему это случилось?

**Конфликт #2.** Я помню этот момент так, будто он был вчера.
**Эмоция #2.** Это чувство не покидало меня долгое время.
**Поворот #2.** В тот день всё изменилось.
**Нерешённый вопрос #2...**

Почему это случилось?

**Конфликт #3.** Я помню этот момент так, будто он был вчера.
**Эмоция #3.** Это чувство не покидало меня долгое время.
**Поворот #3.** В тот день всё изменилось.
**Нерешённый вопрос #3...**

Почему это случилось?

**Конфликт #4.** Я помню этот момент так, будто он был вчера.
**Эмоция #4.** Это чувство не покидало меня долгое время.
**Поворот #4.** В тот день всё изменилось.
**Нерешённый вопрос #4...**

Почему это случилось?

**Конфликт #5.** Я помню этот момент так, будто он был вчера.
**Эмоция #5.** Это чувство не покидало меня долгое время.
**Поворот #5.** В тот день всё изменилось.
**Нерешённый вопрос #5...**

Почему это случилось?

**Конфликт #6.** Я помню этот момент так, будто он был вчера.
**Эмоция #6.** Это чувство не покидало меня долгое время.
**Поворот #6.** В тот день всё изменилось.
**Нерешённый вопрос #6...**

— Забудь о своей мечте, ты никогда не сможешь! — усмехнулся бывший друг, бросая мне в лицо старый рисунок. Спустя годы этот рисунок висел в самой престижной галерее города, а я готовился к новой выставке.

Прошло время. Многое изменилось. Я стала другой.

А вы смогли бы так поступить?